Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que estás a olhar, meu amor?
Então não posso olhar para a minha namorada agora?
Eu adoro isso.
Vem deitar-te ao meu lado.
Já escolhi um programa.
Vamos ver.
Qual o programa?
Podes dar-me um abraço?
Prem.
Hum?
Quem achas que é o vilão?
entre...
o homem da rua
E aquela mulher?
Acho que...
É o homem comum da rua.
Parece forte o suficiente para matar alguém.
Não,
Acho que é a mulher.
Hum?
Talvez seja mais complicado do que parece.
Talvez a mulher
trabalhe em conjunto com o seu amante secreto.
matar o marido.
Uau!
As suas sobrancelhas estão agora presas num laço.
Gosta de séries policiais e de investigação?
Aceito.
O meu pai
Foi quem me mostrou eles,
Então, acabei por gostar muito deles.
Acho que preciso de conhecer
melhor a minha namorada.
Parece haver algo
ainda mais interessante em si.
Amo-te.
As suas mãos são tão macias.
E têm um cheiro tão bom.
É sabido que os médicos têm mãos delicadas?
Não sei.
Achei que estava a cuidar muito bem de mim,
mas depois que te conheci,
Não havia como comparar.
Vai assistir ao programa ou não?
Eu sou!
Acho que vou ter de mudar o meu hidratante
para o que usas.
Mesmo?
Tenho a certeza que acertei quem é o vilão.
A mulher
sobre a qual me pediu para fazer uma verificação de antecedentes.
é Pat, Napak Tharanisorn,
Uma atriz muito famosa do momento.
Uma atriz?
Sim, senhor.
Há mais alguma coisa que
queira que eu verifique?
Como é que esta mulher conhecia a minha namorada?
[Hospital RAM2]
Prem,
Normalmente não evita este tipo de comida?
Eu vi-te comer isso,
Por isso, pensei que deveria experimentar algo novo.
Parece delicioso.
Mas normalmente não
come mangas azedas, pois não?
Estou com muita vontade de comer algo azedo.
- "Desejo"?!
Bronzeado,
Pode ajudar-me a pegar no tabuleiro de comida?
Claro.
Pensa o mesmo que eu?
[Prem]
A julgar pela intensidade do seu desejo,
Isto significa...
Corte!
Muito bem, é isto.
As filmagens terminaram!
Alguém a ajude, por favor.
Obrigado a todos.
Muito obrigada!
Esforçou-se muito!
Posso tirar uma selfie com todos vós?
Claro, vamos lá, pessoal.
Vamos lá. Vamos a isso.
Três, dois, um...
Yay!
- Obrigado!
- Obrigado.
Terminei todo o meu trabalho.
Vemo-nos em casa.
Mesmo,
Quer comemorar conosco?
Não posso.
Tenho algumas coisas para tratar.
Mais uma vez, peço desculpa, Sai.
que tenho de acelerar o processo de filmagem.
Tudo por causa do escândalo.
Olá, está tudo bem.
Sabemos qual é a verdade.
Estamos do seu lado.
Obrigado.
Vamos trabalhar juntos novamente na próxima vez.
Claro.
Mesmo,
Os repórteres estão aqui para pedir uma entrevista.
Querem saber mais
sobre como cancelou o evento.
e como tem problemas com o seu gestor.
Mesmo!
Cherry, por favor, diga-lhes
Não estou disponível para entrevistas.
Vou trocar-me agora.
Claro.
Mesmo!
Espere aí, Pat!
Mesmo,
Quero conversar.
Pensei que me tinha expressado com clareza.
a última vez que nos encontrámos.
Porque é tão fácil para si ignorar-me?
Isso significa que já não se preocupa
comigo?
Está a tentar reconciliar-se comigo?
Porque é que aquele homem acabou consigo outra vez?
Mesmo,
És uma pessoa importante na minha vida.
É claro que quero fazer as pazes contigo.
É assim mesmo?
Acho bem
que sigamos caminhos separados.
Por que razão me está a afastar com tanta avidez?
Será que está com alguém?
E impedem-te de me encontrar?
Ninguém me vai impedir, Nam.
Esta é a minha decisão.
Então, não me pode simplesmente perdoar?
Vamos voltar a ser como éramos.
O médico disse que
eu não devia estar muito stressado.
Então, se não se preocupa comigo,
Por favor, façam-no pelo bem do meu bebé.
seu sobrinho/sobrinha.
Quem disse que eu aceitaria o bebé como meu sobrinho/a?
A criança tem um pai, portanto é essa a sua função.
Se não quiser ser cercado
por repórteres,
Siga pela saída dos fundos.
E não volte mais ao meu local de trabalho.
Tenho saudades tuas.
Também sinto saudades.
Tenho boas notícias para si.
Que boas notícias?
Amanhã e depois de amanhã,
Posso tirar dois dias de férias.
Devemos tirar férias?
Vamos fazê-lo!
Mas...
Está livre, Srta. Starlet?
Eu sou.
A partir de agora, todo o meu tempo livre.
pertence-lhe.
Para onde devemos ir?
Vamos.
Ir aonde?
Podemos decidir mais tarde.
Vamos embora.
Hã?
Onde?
Nós nem sequer planeamos nada!
Não precisamos de um.
Nem precisamos de levar as nossas roupas!
É só comprar novas quando lá chegarmos.
É emocionante assim!
Bom,
Vamos tirar férias.
Gostas de vir à praia, Prem?
Bem, é lindo.
Em todos os cantos possíveis.
Ainda mais do que eu?
Está a tentar ganhar uma praia?
Tudo bem,
Você é mais bonita.
Bom.
Considerando o quão carente é,
Era uma menina mimada, não era?
É por isso que está tão mimado agora?
Só sou assim perto de ti.
Então é esse o privilégio que eu tenho?
Exatamente.
Se não estou apaixonado por alguém,
Não serei teimoso com eles.
Depois...
Prepare-se para aprender uma lição.
Faça isso!
Ensina-me um monte!
Faça isso. Eu topo.
Você é estranho(a).
Ainda está com sono?
Quer tirar outra sesta?
Não,
Vamos às compras e depois faremos o check-in no nosso quarto!
É uma pessoa que come de forma desleixada.
Deixe-me limpar para si.
Tudo limpo.
Porque está a guardar a comida no bolso?
Já é adulto, já não é criança.
Mastigue devagar.
e muito bem,
ou vai engasgar-se.
Agora, beba um pouco de água.
Bom trabalho.
Olá,
Não te disse para não guardar comida no bolso?
A minha menina travessa?
Não vou ser simpático agora.
Rápido, mastigue bem a comida!
Mastigar!
Agora!
Bom trabalho.
Seja simpático, tá bom?
Vou parar de te perturbar.
Faça isso de novo e eu vou repreendê-lo.
Tudo bem.
???Todo este tempo,???
"Nunca fui agraciado com amor"
"Nunca me apaixonei tanto por uma armadilha amorosa como esta".
???Como é que eu te vejo,???
Um território desconhecido revela-se...
???Demasiada coisa para o meu coração aguentar???
Vejo o seu rosto, embora esteja a dormir profundamente.
Quanto mais sinto a tua falta,
mais o meu coração dispara.
???Em enigmas não resolvidos que persistem???
Será que sente o mesmo?
É a isto que vocês chamam amor?
Então isto é amor?
Acabei de perceber o que é o amor.
És tu que me levas ao amor, ao amor, ao amor.
???Amor, amor, amor???
???Amor, amor???
Então isto é amor?
Quanto mais próximo do teu calor,
mais forte se torna o meu amor.
Acabei de perceber
porque é que toda a gente diz que isso cura.
Cada vez que os seus braços me envolvem,
torna-se ainda mais bonito.
O meu coração pertence somente a você.
Que maravilha sermos amantes (Amantes)
Diga-me que não sou apenas um sonhador.
"Dei-te cada canto da minha mente."
"Amar-te-ei até o céu morrer"
"Isto é amor, disso tenho a certeza absoluta".
Então isto é amor?
Acabei de perceber o que é o amor.
Que lindo, Prem!
Porque é tão talentoso?
Você é médico,
um nadador,
E também músico!
Isso é demasiado lisonjeiro.
Não é.
A minha namorada é a melhor!
Só um segundo, Pat.
[Mãe]
Sim, mãe?
Isso mesmo.
Uh,
Eu esqueci-me de te dizer que
Não pude comparecer hoje.
EU...
Estou envolvido numa questão urgente.
Certo.
Até para a semana.
Também te amo.
Por que razão não lhe contou?
Não estava envolvido em nenhuma questão urgente.
Mas uma namorada?
Mesmo!
Estou a brincar!
Era algo urgente?
Não foi nada.
Simplesmente esqueci-me
que tenho um jantar marcado com a minha família hoje.
Fazemos todas as sextas-feiras.
Oh...
Mas o motivo de eu não lhe ter dito
que estava contigo
Não é que eu quisesse esconder isso deles.
É que...
Nunca tinha estado com uma mulher antes.
Compreendo.
Eu não te ia culpar por isso.
Podemos ir ao seu ritmo.
Conte à sua mãe quando quiser.
Agradecemos a sua compreensão.
A minha mãe é bastante antiquada.
Mas ela ama-me mesmo.
Ela pode dar-me o mundo.
Até mesmo este violino.
Se não fosse ela,
Eu não conseguiria jogar.
Ama muito, muito mesmo, a sua mãe,
não é?
Sim.
Perfeito.
Adoro pessoas que valorizam a família.
pois também amo muito os meus pais.
O papá e a mamã gostam muito de ti.
Estão loucos para que se torne
nora deles.
Mesmo?
Mesmo,
Não é brincadeira.
Muito bem, pois.
Pode levar-me para conhecê-los.
Embora,
Precisas de ir a algum lugar comigo.
Tenho uma surpresa para ti.
Você gosta disto?
Eu adoro isso!
Não podia estar mais apaixonada!
Que alívio.
Pensei que isso já estivesse muito desatualizado.
De todo.
Eu realmente adorei.
Que romântico!
Que bom que gostou.
Não são necessárias palavras para perceber que é a pessoa certa.
"Nasci para ser a lua para o teu sol"
Contigo ao meu lado,
não há nada que eu queira mais.
És o amor que eu tanto almejo.
???A pessoa enviada dos céus que eu adoro???
Prem.
Hum?
Tenho um presente para ti.
Que presente?
Nada se compara
ao calor do seu abraço.
Abra-o.
És o amor que eu tanto almejo.
???A pessoa enviada dos céus que eu adoro???
Que fofo!
Sabes por que é que te dei esta casa de bonecas?
É porque quero passar
o resto da minha vida contigo.
Obrigado, Pat.
Eu realmente adorei.
Fico feliz que o faça.
Mas...
Vendo como se empenhou tanto assim,
Será mesmo uma competição?
O que será?
Está a dizer...
Eu também tenho um presente para ti.
A resposta final às minhas orações?
Está a pedir alguém em casamento?!
Acalmar.
Abra primeiro o seu presente.
Desde que esteja disposto a ser...
A resposta final às minhas orações?
Têm formato de coração,
assim como o seu pendente!
Exatamente,
Eu dei-te o meu coração,
para que possamos combinar.
Eu vou colocá-los para si.
Por que razão está a chorar?
Não gosta deles?
Estou muito feliz.
Há três ou quatro dias,
Pensei que o meu coração seria
partido por sua causa.
Agora és minha namorada,
E ainda está a fazer
algo romântico para mim.
Não chore, Pat.
Ao longo dos anos,
Nunca tive sorte no amor, Prem.
Aqueles que amei nunca me amaram de volta.
Agora és o meu único e verdadeiro amor, Prem.
Também és a minha única, Pat.
És até o meu primeiro amor.
Mesmo que tivesse de chorar centenas de vezes mais
por causa daquele homem horrível.
só para eventualmente te conhecer,
Eu faria isso com todo o prazer.
Obrigado
Por me fazer perceber
o quão excecional o amor pode ser.
Bom dia Pat.
Está a rir-se da minha cara?
Não,
Só consigo pensar
em como és adorável.
Quem diria que gostava de combinar roupas?
Não gosta disso?
O que quiser
É o que me interessa.
Não me quero levantar.
Mas já está na hora.
Anda, vamos tomar um banho.
Precisamos de partir à tarde.
Mas eu não quero.
Trago-te aqui de novo qualquer dia destes.
Mesmo?
Hum.
Tudo bem, levanto-me.
Mas terá de me levar ao quarto de banho.
Tenho tanta preguiça que nem consigo mexer uma perna.
Que esperto!
Anda, vamos tomar um banho.
Pode tirar-me a roupa, por favor?
Não são necessárias palavras para perceber que é a pessoa certa.
"Nasci para ser a lua para o teu sol"
Contigo ao meu lado,
não há nada que eu queira mais.
És o amor que eu tanto almejo.
???A pessoa enviada dos céus que eu adoro???
A resposta final às minhas orações?
O meu coração pertencer-lhe-á para sempre.
Ela é sua amiga, não é?
Esta não é a sua ex?
Não se faça de inocente.
Disseste à tua amiguinha
para mexer com a cabeça dela, não foi?
É este médico que está a mexer com a minha cabeça!
Cuidado com o que diz.
Eu odeio aquela bruxa.
Ela tirou-te de mim,
E agora, Pat!
Inacreditável...
— Você é nojento(a)!
— Ai!
Não te aguento mais!
Eu também não consigo lidar contigo!
Sinta-se à vontade e volte para aquela mulher;
Voltarei ao Pat!
Você é um idiota!
Bastardo!
Saia já da minha casa!!
— Saiam daqui!
— Caramba!
Ai...
[Macho]
É o Nam...
Aquele seu amigo?
Porque não atende a chamada dela?
Eu não quero.
Quero que este seja o nosso momento.
Simplesmente pegue.
Caso algo aconteça.
Olá?
Também...
Sangue...
Há sangue por todo o lado...
Por favor, ajude-me a mim e ao meu bebé, Pat...
Não me resta mais ninguém...
Macho!
Apenas espere.
Estarei aí o mais breve possível!
Mantenha a calma, Nam.
E não desligue.
Prem,
Pode chamar uma ambulância para mim?
Olá, Nam.
Ainda está aí?
Olá, Nam?!
Também...
O meu bebé...
E o meu bebé?
O que aconteceu ao meu bebé, Pat?
O meu bebé?
E o meu bebé...?
Vai ficar tudo bem, Vietname.
Não me resta mais ninguém, Pat...
Mesmo,
Por favor, não me deixe.
Por favor, não vá a lado nenhum.
Por favor, não me deixes, Pat...
Por favor...
Não me resta mais ninguém...
Prem!
O que está aqui a fazer?
Hoje não é o seu dia de folga?
Apenas tratando de alguns assuntos comerciais.
Venha sentar-se.
Sente-se.
Prem,
posso perguntar-te uma coisa?
Você já...
Já iniciou o seu pré-natal?
Hã?
Cuidados pré-natais?
Eu sei que está grávida,
Mas não precisa de se preocupar.
Já analisámos isso cuidadosamente.
Pensou em quê?
Prem, vamos casar.
Eu serei o pai do seu filho.
O seu bebê
terá legalmente um pai,
E não tem de
dar nenhuma resposta ao público.
Vamos ajudá-la a criar o seu bebé.
Não se preocupe.
Vamos resolver isto juntos.
Espere, espere, espere.
Percebeu tudo errado.
Eu não estou grávida!
Não tem de ficar constrangido(a) perto de nós.
Não estou envergonhado.
Eu não estou mesmo grávida!
O quê?
Mas deu uma escorregadela nessa noite, não deu?
Laço, Bronzeado,
nessa noite...
Dormi com uma mulher,
não um homem!
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Já descobriu
por que razão a sua amiga sofreu um aborto espontâneo?
Por causa daquele homem.
Eles brigaram,
E empurrou-a contra o corrimão da escada.
Foi Thawat quem o fez?
Bem...
O seu amigo está bem?
Ela é o oposto disso.
Prem,
Há algo sobre ela
que preciso de te contar.
Quero deixar as coisas claras.
para que não haja nada a esconder entre nós.
O que é?
Gostava do Nam mais do que como amigo.
Mas isso tudo já é passado.
Vocês estavam juntos?
Não,
Foi unilateral.
Já não sinto nada por ela.
És a única pessoa que eu amo.
Então...
O que me está a tentar dizer?
Nam não tem ninguém ao seu lado.
Por isso terei que cuidar dela
por enquanto.
Por favor, não se zangue comigo.
Por que razão estaria?
Isso pode deixá-lo desconfortável...
Estou bem.
Precisa de ajudar o seu amigo
a superar um momento difícil.
[Macho]
Vai falar com o teu amigo, Pat.
Vou-me embora agora.
Mas...
Simplesmente vá.
Ela está a ligar-te sem parar.
Deixe-me acompanhá-lo(a).
Consigo andar sozinho.
Não sou uma mulher fraca que não consegue estar sozinha.
Sinto muita, muita falta de ti.
Quero um abraço teu.
Gostava do Nam mais do que como amigo.
Mas isso tudo já é passado.
[Hospital RAM2]
Olá,
Achas mesmo que
eu escondi uma pessoa inteira aqui dentro?
O local mais perigoso...
Geralmente é o local mais seguro.
Envie as suas perguntas.
Não acredito que fizeste isso a uma mulher!
Prem,
Nunca esteve com uma mulher,
E é muito cuidadoso com as suas ações,
Então, o que aconteceu exatamente?
Acha que eu estava a brincar?
Não,
Mas deve haver uma razão.
Decidiu fazer isso, certo?
Desta vez...
Não havia motivo para isso.
Isso não é nada típico dele!
E o que está a acontecer agora entre vocês os dois?
E aquela mulher?
Bem...
Agora estamos juntos.
Prem!
Por favor, diga-nos
Quem é a sortuda?
Você vai ver.
Olá...
Como conseguiu entrar?!
O que vais fazer ao meu amigo?
Este não é o local
para procurar o(a) companheiro(a) do seu amigo(a).
Sinto muito mesmo,
vocês os dois,
que te deixei chateado(a).
Mas o Prem e eu
Agora são namoradas.
Posso explicar.
Por isso, encontre-nos no refeitório à hora do almoço!
Hum!
Estás bem, Prem?
Eu sou.
Eu já lhes ia contar de qualquer forma.
Sinto muitas saudades tuas, Prem.
Sente a minha falta?
Bem,
um pouco.
Ai,
Por que razão isso aconteceu?
Estou a brincar!
Já tomou o seu café da manhã?
Já.
Certo,
Comprei-te uma sanduíche.
És o melhor!
Noite passada,
Você não fez isso...
Chorou até adormecer
porque sentiu a minha falta, não foi?
Quem o faria?
Não faço a mínima ideia.
Não conseguiste dormir muito, Pat?
Porque é que parece tão triste?
Só consegui dormir às 2 da manhã.
Ela está melhor?
Ela é,
Mas ela ainda está de luto.
Ela fica desesperada cada vez que eu não estou por perto.
Ela não ficaria louca?
Que veio até aqui?
Deixe-a.
Eu não sou um prisioneiro,
Então porque estaria eu com ela o tempo todo?
Agora tenho uma namorada.
Eu preciso de estar com a minha namorada, não é?
Assim, hoje,
Se tiver tempo,
Vamos almoçar com os meus amigos.
Sabe sobre Prem e aquela mulher, Sita?
Aceito.
Então, porque é que não disse nada?
Deixou-me preocupado por tanto tempo?
Porque o Prem pediu-me
para não te contar a ti e ao Tan.
Devia ter-me contado de qualquer maneira.
Bow, estás zangado comigo?
Um pouco.
Bem...
Como posso compensá-lo?
Esta noite...
Devo passar mais uma noite em sua casa?
Isso é muito injusto.
Como assim?
Como poderia eu ficar zangado
com alguém tão bonita como tu?
Se já não estiver zangado comigo,
Depois tem que se comportar.
Enquanto nos encontramos com a namorada de Prem,
Tudo bem?
Não sei exatamente o que aconteceu.
Mas respeitamos a sua decisão, Prem.
Isso mesmo.
Mas se alguma vez a deixar triste...
Se isso algum dia acontecer,
Vocês podem juntar-se contra mim.
Chega de atuação!
Está a assustar o Pat.
Obrigada, Sita.
Vamos comer.
Foste tu que fizeste isso, Pat?
Eu fiz.
Mesmo,
Pronto, está novamente a guardar a sua comida no bolso.
Mastigar!
Rápido, mastigue.
Ótimo trabalho.
Vénia,
Pronto, está novamente a guardar a sua comida no bolso.
Rápido, mastigue.
Bronzeado,
Esse é o meu trabalho.
Mordida grande!
Então, Tan, ainda está solteiro?
Agradeço-te, Prem.
Obrigado por me apresentar os seus amigos.
Está tudo bem.
Nada de anormal.
Pode ser para si,
Mas significa tudo para mim.
Agora, volte lá para cima.
O seu amigo deve estar à espera.
Voltarei aqui novamente.
Está tudo bem.
Você não disse?
que se desaparecesse,
Ela ficaria desesperada?
Depois...
Espere por mim depois do trabalho.
para que possamos ir juntos para casa.
Primeiro, resolva as coisas com o seu amigo.
Eu disse-te,
Não sou uma mulher fraca que não consegue estar sozinha.
Mas quero que se perca sem mim.
Você é tão exagerado(a).
Agora, vá!
Eu também preciso de voltar aos doentes.
Fazes o meu coração palpitar?
Derretes-me
toda vez que te aproximas.
O teu olhar deixa-me louco(a)
És a única pessoa que quero ao meu lado.
Onde estava?
É algo pessoal.
Porquê?
Então não poderei
participar mais na sua vida pessoal?
Serei uma pessoa assim tão má?
Sou o pior que existe, não sou?
Não era isso que eu queria dizer.
Ou odeia-me agora?
Eu não.
Por isso, não me deixe aqui sozinha!
Estou com medo.
Ninguém te vai magoar.
Sim, estão.
Enquanto estava fora,
Foi aí que o Thawat entrou e me magoou.
Não me deixe, Pat.
Não me resta mais ninguém.
Não diga isso, Nam.
Ainda tem os seus pais.
e a sua família.
Sabe muito bem disso
como é a minha família em casa.
E será que este homem sabe
que foi ele que te fez assim?
Deve mesmo ter
uma conversa séria com ele.
Não adianta, Pat.
Provavelmente está feliz
por eu ter sofrido um aborto espontâneo.
Eu já não preciso dele.
Enquanto eu te tiver,
somente você.
Pat, prometo.
Não me vai deixar.
Prometa-me,
por favor.
Por favor, Pat. Prometa-me...
Eu prometo.
Desculpa,
O número que marcou
está indisponível de momento.
Médico!